articulo becho -> http://www.montevideo.com.uy/auc.aspx?108914
http://www.literautas.com/es/taller/textos-escena-20/ 


Edicion 2020

01.- Capaz que el largo es muy ancho - Norma
02.- Hay gente que queda ciega y escucha con los oídos - karlos
03.- vos tocas un tornillo y atrás hay una montaña - Juan
04.- tengo el pié grueso porque anduve descalza cuando era niña - Norma
05.- está todo en tu cabeza, te dá un ACV y cagamos - Manuel a José
06.- resolves dos patas de un tiro - Agustina
07.- Nunca estuve tan feliz de ver un hombre - Cristian (cuando karlos volvió de la licencia)
08.- Si no se puede sacar, hay que ponerlo todo junto - Inés
09.- Una cosa es verlo cuando te lo muestran, otra cuando te lo ponen - Norma (al vestido)
10.- La moto me la regalo la sugardaddy - Enrico
11.- es optativo, como el sexo en el matrimonio  - Julio
12.- Yo te puedo hacer hasta un sistema operativo pero me puede llevar 20 años - Leo
13.- Tengo frio pero tengo calor tambien - Norma
14.- ¿Cómo hago para que me quede duro ésto? - Fabri
15.- El amor te feminizó (Leo a Tonchi) - Leo
16.- Soy un joven sano - Diego
17.- Pero,... dejame tranquilo!! - Julio Gutierrez
18.- Flanders está potente - Diego
19.- Si a vos te gusta otro, le entramos a otro - José

Norma = 4
Diego = 2
Leo = 2
Cristian = 1
Agustina = 1
Manuel = 1
Karlos = 1
Juan = 1
Inés = 1
Enrico = 1
Julio = 1
Fabri = 1
Jose = 1
Julio Gutierrez = 1
------------
Total = 19





Edicion 2019

01.- El 8 de enero siempre fue el mismo dia - Ines 
02.- Clasificame los dibujitos, porque yo no te mezclo la novela con tinelli - Leo a Norma
03.- En este país plantás un sorete y sale petróleo, que país generoso - Juan
04.- Todos tenemos una muchacha interior - Carlos
05.- Vos tambien la comes doblada? - Norma a Pablo hablando sobre la manera de comer tortas fritas
06.- Si ya lo aprendimos, vamos a terminar de aprender - José
07.- Para sacar los caracteres medio bicharracos - Juan
08.- Para ines un punto significa mas que mil palabra - karlos (refiriéndose a las incidencias)
09.- Estoy cansado de la comodidad intelectual de algunas personas - Leo
10.- No escucho si no veo la música - Gero
11.- La repostera cada vez está mas buena - José (queria decir que las tortas cada vez le salen mas rícas)
12.- Estoy tomando té con tenedor - Frionix
13.- Todos tenemos un kusminsky adentro - Hector
14.- Carlos, Vos tenes un fluido bastante bueno - Agustín (hablando de inglés)
15.- Es como kusminksy pero lindo - Agustín
16.- Un desemputól urgente - Hector
17.- De amor estoy empachado - Leo
18.- Hoy la empresa es mas grande que ayer pero mas chica que mañana. - Jose
19.- Cuando tenes tanta plata, te aburris de las mujeres - Agustín
20.- Una boca, es una boca - Enrico
21.- ¿Ves? aca sumarisa todos los valores - Agustina
22.- No tengo pruebas, tampoco dudas - Lucas Piegas
23.- Yo le manejo la rama a José - Enrico
24.- Decis navegador y agarran un bote - Lucas Piegas
25.- la vez que fui al masajista, nunca me sentí tan violada - Norma
26.- Yo nací para estar en una playa - Enrico
27.- Hace dias que me mojo en la parada - Norma
28.- El café en vaso es malo para el sexo masculino, porque te quemás los dedos y la lengua - José
29.- Se está rascando el higo ese servidor - José
30.- Que caradurísmo tan descarado - José
31.- Lo tiene al lavarropas en estado avatar - Julio
32.- No tengo expresión corporal - José
33.- Si Norma es la cobra, yo soy la mariposa - Agustín
34.- Sali ganando, perdiendo - Karlos
35.- No me atiende nadie - Norma (nadie le atendia la llamada)
36.- En el sentido común, de los menos comunes de los sentidos - José
37.- Tengo los mismos gustos de negro que mi hermana - karlos
38.- Verguenza como forma de trabajo - Julio
39.- ¿Qué heladería está de guardia? - Norma
40.- A mi me gusta todo, no hay nada que no me guste" - Juan Pablo
41.- Yo no tengo género - Leo (Musical)
42.- ¡Qué pinta el nando! - Agustin
43.- En el centro médico trabaja un gordito, ¡me encanta el gordito! - José
44.- Porque antiguamente en el programa no se veía la estática - Cristian
45.- Yo quiero la tanga de gsoft - Leo (la remera no fue suficiente)
46.- ¿El va con la cantora? - José (refiriéndose a la cantente del grupo)
47.- Yo tambien tengo plata fuera del país, tengo prex - Julio
48.- Hay mas tambos ahora que antes - Julio Gutierrez 
49.- Traémelo, es uno negro con un coso colgando - Norma (hablando del cable del cargador)
50.- Sòlo los machos usan rosado, es mi color favorito  - Diego
51.- ¿En que lenguaje esta programando José que tiene letras rojas y amarillas? - Agustin
52.- bueno, hay un sonidista que me encanta hacer cosas con él - Diego 
53.- Tuve una flatulencia mental, y no me acuerdo - Diego
54.- Un pequeño paso para el hombre, un gran paso para la humanidad, dijo superman - Norma
55.- El país de Superman está en kansas city - Norma
56.- Cual es tu internet? - Cristian
57.- Está sacando el autismo que tiene adentro - Karlos a leo
58.- Esta rama fue mergeada - Federico
59.- A veces está bueno ser el segundo - Norma
60.- Está bien que valide, pero en caso de cagada nuestra, estaría bueno que no valide - Fabricio


José = 10
Norma = 9
Agustín = 6
Leo = 5
Karlos = 4
Enrico = 3
Julio = 3
Diego = 3
Juan = 2
Hector = 2
Lucas Piegas = 2
Cristian = 2
Gero = 1
Carlos = 1
Ines = 1
Frionix = 1
Agustina = 1
Juan pablo = 1
Julio Gutierrez = 1
Federico = 1
Fabricio = 1
------------
Total = 60


Edicion 2018

¿Quién, los autoevacuados, esos? - Fabri (Hablando de los auto convocados)
desde que estás acá, no te escuché escuchar - Leo a Pablo
Ayer me acordaba de vos, cuando vi una propaganda de leche en polvo - Andrea a Pato
No tenemos limitaciones - Inés a un potencial cliente
vos coleccionas latas? - no, colecciono momentos - Pato
vos tenes ahi el insertador de somma? - Juan
Generalmente cuando lo hacen es porque ya cargaron la caja de herramientas(fabian hablando sobre los homosexuales)
Que tarde para remarla en android! - Juan a Leo
a la mujer hay que enamorarla todos los dias - Leo
y si en vez de hacer software hacemos sal? - Fabian
como dicen en las iglesias, sientate y anda - Fabian
es como kuminsky cuando esta jakeado hace un enrosque y sigue - Fabian
las empresas de software se capitalizan de 8 a 18 - Fabian
el mundo gira como quiere no como nosotros queremos - Fabian
un dia sacas una tararira y te dice: 'soy yo, la abuela' - Fabri (hablando de la reencarnacion)
No han dado con el pie en la tecla - Leo
hasta te podria dibujar un libro - Leo
Lucas, el whatsapp de dios no lo tenes no? - Leo
la frontera de la tecnología es siempre difusa - Fabian
Perro que se duerme, marcha al asador - Fabian
ladron que roba a ladron, cien años de soledad - Fabri
la suma no suma - Aparicio
yo leo algo en mayúsculas, y lo leo gritando - Leo
la programación, es programación, puede cambiar el lenguaje - Fabri 
si mandas papas, obvio que te va a dar verduras - Pablo
los dos tenemos 32 años, aunque él es 1 año mas grande - Norma
el que no resuelve las incidencias hay tabla - Melina (cuando le regalaron la tabla para picadas a Norma)
esta canción es super chinaza dice la polla amarilla - Carlos Rey
que ip le vas a poner a ese servidor? y.... 260 - Hector (las ip van hasta 255)
Buen dia, me podes pasar la contraseña del justin? - Norma (pidiendo la contraseña del team viewer)
ese valor es identificable y updeitable - Ines 
¿vendemos usados? - Gero


Fabian 8	-11111111
Leo 6	-111111
Fabri 4 -1111
Ines 2	-11
Juan 2	-11
Norma 2	-11
Andrea 1 -1
Pato 1	 -1	
Aparicio 1	-1
Pablo 1	-1
Melina 1	-1
Carlos Rey 1	-1
Hector 1	-1
Gero 1	-1
---------------
Total = 31


Edicion 2017

Los de sucive estan haciendo bolas de humo - Fabian
Pollo con repollo? Es recursiva tu comida - Castro
Estoy solo en factura express - Leo
Creo que estoy anémico - Aparicio
no dejaron ni escuchar la letra chica - Leo
no hay ascensor que llegue al piso del leo - Fabian
Si queres hacer algo grueso, tenes que hilar fino - Hector (hablando sobre primefaces)
Ayer miré hasta el último hombre - Aparicio
Las mujeres protestan pero no saben que quieren - Pato (hablando sobre la marcha del tetazo)
Eso no tiene nada de express - clienta de factura express
Hector es de la novia, ya no es de ningun cuadro - Aparicio
Si empezas a cambiar (el código) y te vas al origen de los tiempos  - Fabricio
esta como pausada la caravana - Mariana
yo nunca bajo la calidad - Julio
te queres aprovechar de mis luces - Ines
yo quiero una de carne, sin pelos, y con queso - Julio (pidiendo comida)
Me engañan las letras - Ines 
se me acuestan a sestear las neuronas - Fabian
al macho grande no lo empalman - Enrico (hablando sobre fibra optica)
¿Cómo es el nombre cientifico de esa maquina? - Hector
su conocimiento se ha materializado en información relevante - Fabian
me dejó en el limbo del "no contesta" - fabian
¿para que queres una modelo que sepa matemáticas? - Pato
monto, monetario, dinero, plata alineado a la derecha - Leo
uno que esta sensible como la fibra óptica de antel - Fabian
el tiempo necesita ir al psicologo - Fabian
mas arrugas que frenada de gusano - Hector
3 por 3, cien pesos - Hector
la noche te estraga - Pato
Hoy es miercoles, mañana viernes - Ines (miercoles 23/08/2017)
gmail controla el mundo - Ines
Nada es imposible, todo se transforma - Fabricio
Estoy mirando el monitor y no veo - Aparicio
Los dos errores son tuyos, ayudate - Leo
Estas trancadus - Ines
hasta el limonero te mea - Fabián
La persistencia, es com la base de datos, anda y anda - Fabián (hablando de como conquistar mujeres)
En 60 segundos queda - Hector


Fabian = 9
Ines = 5
Hector = 5
Aparicio = 4
Leo = 4
Pato = 3
Fabricio = 2
Julio = 2
Castro = 1
Mariana = 1
Enrico = 1
---------------
Total = 37


Edicion 2016

Te picó el hombre araña? - Pato
Hicimos buenas salidas amorosas con el suegro - Leo 
A mi nadie me dice que no - Ines
Programar es un arte, y al arte no lo podes forzar - Leo 
Si jugamos con garra, vamos a perder con honor - Fabian
El último jueves de fin de mes - Aparicio 
le tiré un test de volocidad y me devolvió TIME OUT - Fabian (hablando sobre la red)
tengo una foto filmándote - Castro
¿Sabes porque me di cuenta que tu vida no vale nada? Leo a Aparicio
¿vos de que te acordas de cuando estuvimos juntos? Aparicio a Eduardo
¿no será el aspersal? - Enrico
¿Vo hicite adey? - Diego
El tema es que estoy con un tema - Gonzalo
Que antena mas grande tenes, Fabián - Leo 
Anduvo porque es refractario - Pato
Anda con la nariz colorada, parece pinocho - Pato
¿Que te pensas, que es entrar y hacer botellas? - Pato
Aparicio, dame un trans - Fabian (pidiéndole a aparicio que le pasára la llamada)
Aca no saben lo que es comerse un buen chorizo - Aparicio 
¿Te hiciste hombre fabian? -NO! - Fabian
Alla en el cuartito con el toto, hacíamos de todo, la embocabamos de todos lados, lo digo con orgullo - Julio (hablando de como tiraban al aro en el otro LOCAL)
Por el amor de dios julito, metela! - Aparicio, jugando un juego de futbol - Aparico 
a base de señas y gemidos me entiendo con aparicio - Leo 
El pato pasa y me sunga - Fabian
hablando por telefono ¿Gabriel está?, no, esta con un tema de piedras" - Fabian 
Cuchilan de gays - Fabian
Tas comiendo proteinas con hidrocarburos - Leo 
A mi me gusta mucho la pelicula "Tom Hanks" - Fabri
no es un helado, es un postre,... es un helado frio, digamos - Aparicio 
por suerte esta callado mientras habla - Julio
si habrá plata en lo de rombai y maramá - Gonzalo
Este buzo era blanco pero se me destiño - Castro
El que mucho picotea poco aprieta - Fabian
Una chanchada mas al tigre, no le hace nada - Fabian
Nerviosa como chancha para parir - Juan
tiene más nombres que el camaleón - fabian
soy el mesías del código - Leo
con el solcito aca en la sombra - Hector
Aparicio, me dijo agustina que vos y yo tenemos que estar juntos - Hector
Está re loca la loca - Diego
Ellos fabrican el agua - Diego
¿con qué querés que pague, con amor? - Aparicio 
Cuando comés tortas fritas estas comiendo un primo hermano de la hostia - Enrico
Estoy espeléndida - Ines
Si a mi me pinchan, yo pincho - Ines
Castro la teoria de la electricidad me dice que no - Fabian
Estaba buena la actora de esa pelicula - Juan Martin
Cuando menos moscas parece que vuelan, más tapada esta la cosa - Fabián
Moisés era católico - Fabri
¿no viste el audio? - Pato
todavia no te traje hijos Inés - Leo
Ines, ¿en la generala valen todos los overflow? - toto
¿quien era? - era Cabal, de Cabal - Aparicio 
Enrico, si queres dame hasta las 2 - Aparicio 
El enemigo esta detrás del árbol, pero lo tenemos localizado - José
Julio entra sigilioso - Enrico
no tengo la culpa de Saber - Aparicio 
somos como las chicas de la avenida, tenemos el si facil - Fabian
soy un prostituto, lo hago por plata - José
ayer fue un dia prostituto - Aparicio )
el amor no es visual, es auditivo - Jose
con el diego eramos los verifone gays - Aparicio 
estuvimos una hora y media mirando un loco que estaba en un parrillero - Castro
yo me afeito todo, menos abajo de los brazos y el pecho como los machos alfa - Diego
si nos ponemos contentos cuando esto anda, la alegria que habrán tenido los que lo inventaron - Enrico
Ahora a las tres voy a hacer la transfusión de la moto - Leo 
Hay que ponerle una Foreing key al médico - Fabian
te aviso a vos para no molestar a leo - Adriana (precisa)
voy a leer unas voces - Ines
Estamos vendiendo humo - Leo 
no me miro mas al espejo porque me enamoro - Leo 
nosotros somos la nube - Ines     
Soy la Lucía de Gsoft - Mariana
no necesito saber más - Pato

Fabian = 14
Leo = 11
Aparicio = 11
Pato = 6
Ines = 5
Enrico = 4
Diego = 4
Castro = 3
Jose = 3
Hector = 2
Julio = 2
Gonzalo = 2
Fabri = 2
Mariana = 1
Juan = 1
Juan Martin = 1
toto = 1
-------
Total 73


Edicion 2015

lo que pasa es que me pimponean a cada rato - jose
es una cadena viciosa - fabri
desconfian del beso perfecto - fabian
saben que soy una potencia sexual - leo
Esto es como el barza, si no te entendes con Messi (Leo) no podes jugar - castro
queria reclamar un reclamo - jose llamando a antel
impresionante walking death no soporta 5 negros - leo
Como se escucha el calor fabri? - fabian (hablando de que calentaba mucho la compu de fabri, y fabricio le decia que se escuchaba la turbina)
todos los supuestos se caen - fabian
no hay que seguir a nadie, hay que ser uno mismo - fabian (hablando de tweeter)
50 sombras del pasta - fabian
no es lo mismo vivir en un WHILE TRUE que en un WHILE FALSE - fabian
vos vas a entrar siempre por afuera Leo? - Aparicio preguntando si leonardo iva a entrar por siempre por la publica.
yo no tengo limites - leo
Eso sería un login para el árbol - Pato (hablando sobre la aruera)
Caímos en nuestra propia red, mal tejida - Inés
es la percha que tengo, (leo), siii, la percha esta estirada en la parte del centro - Castro
aprendi tocando - leo
no backapé nada - hector
yo pido que me lo den - hector
yo la mojo seguido - julio (hablando de las plantas)
eso no me autoayuda - Inés
la vida es un boomerang - Inés
sos de ultraderecha? NO, soy rosadito - fabian
otro que esta fuerte es el compañero alzugaray - aparicio
eso es como chorizo de milanesa - fabian
hay una en pueblo celeste que se llama Ramón - hector
hace tiempo que no me como un ricardito - gonzalo
Ese codigo esta "soldadito" por ahi - Inés
Ante la duda le di un DROP TABLE - juan
Ah,entonces yo tambien estoy mamando - aparicio
Yo donde estaba sentado? - Jose
justito como ensalada de milanesa- fabian
se vio la foto del rayo y se apagó todo - fabian
sos un framework viviente, leo - jose
vos crees y no te cuentan - julio (tratándo de decir, vos contas y no te creen)
anduvo todo,pero no anduvo nada - Diego
me voy porque no anda nada - Diego
Unos enganchaditos de Mozart para programar - Diego
no confío en el programador - Inés
estoy buscando un negro, pero no hay - Hector
quiero comer algo calentito - Julio
vos castro no podes administrar ni un casillero para que dure toda la noche - Pato
A que mujer no le gusta que no la miren? - Fabri
A mi me generan pánico los Telos - Leo
¡Ya era que tengo que hacer un join! Diego
Esta fuera de nuestra juridisdiccion - Leo
yo por las dudas me descargue el corán y lo estoy leyendo - Fabri (despues del atentado de paris)
vos tenes españolizado el navegador - fabian
estaba anotando mi telefono para llamarlo al loco - fabian
aunque no se cual es la diferencia entre un NULL y un bruto NULL - fabri
no me gusta comprar regalos para regalar - Enrico
tenia varias hectáreas de razones - Fabian
los pizzarrones son versátiles - Ines
si te adobaste... terminá el asado - Fabian
 
fabian 14
leo 6
Inés 6
fabri 5
jose 4
Diego 4
Hector 4
aparicio 3
castro 2
julio 2
pato 2
gonzalo 1
juan 1
Enrico 1


2014

a veces me gustaria estar sentado abajo del muñeco - Jose
Le pegamos una metamorfosis a ese contrato - Aparicio
Marcelo me queria para mi - Leonardo
Hoy estoy fabianesco - Leonardo
Estas afectando al pasado ahi - Aparicio
lo que pasa es que el fabri planta vacas, no ovejas - Julio
es como tener un parto de sanguijuela  - Leonardo (hablando sobre lo dificil que es estar al lado de castrol)
no fue un orgasmo al paladar pero estuvo bueno - Leonardo
lo quiero complicar mas facil - Toto
estoy sudando como ciego falso - Julio
Me corte el pelo, por lo menos estoy un poco mas sexy - Leonardo
Hay que comprar una licencia de corel para retocar las fotos CON photoshop - kusminsky
yo no preciso photoshop - Ines
vamos a suponer que soy jose somma - jose somma
el yito es el asado de todos los dias del gaucho - julio
yo antes era comilon - Leonardo
me cai en una propia trampa, pero me estoy levantando - Fabian
Dejame Gozarla Leo (hablando sobre las sillas nuevas)  - Aparicio
Vino Recursivo hoy - Aparicio
Tenes rota la sensibilidad - Aparicio
Duró menos que estorundo de ñato - kusminsky
Lo unico que no tiene ISO es el matrimonio - Fabian
Le pegaste a la H de Kusminsky - Julio
Tengo frio, tengo problemas con la tibia - Fabian
El leo es la campana de la iglesia, a las 7 suena - Aparicio
Lo hiciste navegar por el paladar al sandwich - Leonardo
Hoy estoy fuerte - Leonardo
Te hiciste un peinado dragonballezco - Leonardo
Le salio caro el churrasco a suarez - Jose
no puedo probar drogas, todo lo bueno me gusta - Jose
yo como por todos lados - Castro
como sopapo de trompada - Fabian
Fede, vos sos Fede o Federico  - Ines
Sali del while aparicio  - Leonardo
Es para el caso que la persona este den 2 lados a la vez - Aparicio
Me ultrajaron - Aparicio
Muchas estrellas, pero pocas nueces - Fabian
Vos no podes correr ni un rumor, Leo - Castro
Hoy hay bagre de sapo - Aparicio (sobre el menu de bacon)
24 x 7 todos quieren,... solo que OPEN SOURCE - Fabian
Si la hacemos a mano, va a quedar siempre a mano - Ines
Es una cadena viciosa, Fabri

	
Leonardo = 10
Aparicio = 9
fabian = 6
Jose = 4
Julio = 4
Ines = 3 
kusminsky = 2
castro=2
Toto = 1
fabri = 1


2013

Reunion de sordos, matanza de gallinas - Ines
los locos de la avenida estan buenos -  Juan (refiriendose a un lavadero de autos)
lo conocia al chofer, andvue años con él - Fabri (cuando lo choco el omnibus)
Aca ya somos soldadores profesionales  - Toto
Antes que nada, hacemelo completo a mi -  Faustina a Fabian
te vamos a toquetear federico - Fabian
un parche mas no le hace mal a la mancha - Fabian
estan directos hoy, se ve que miraron direcTV - Fabian
Si las sacas, la pones vos despues - Julio (que le costaba poner la balanza en la caja)
Nosotros no vemos lo que imaginas, leo - Castro
siendo hombre, por inercia te lavas el pelo todos los dias - Leo
te acostumbras tanto al táctil que todo es táctil despues - Leo
me rasco los dientes a ver si me da risa - fabri
yo no preciso amor - Federico Olivera
En este caso no - fabian a un vendedor de Beraca.
Estoy seteado en vacaciones - Toto
Somos un granito de arena en millones y millones de desiertos - Fabricio
Como estoy de camisa en un sector de empleados, creen que soy ejecutivo - leo
Este gordo me esta tocando algo y me esta enloqueciendo - Fede O
Me voy porque esta bravo el mosquerio - Ines (cuando Juan y Leo estaban en la bahia 3)
Booteó? (jose) no NO, esta tranquilo (Fabian)
Mas complicado que pescado en semana santa - Fabian
Sabe chino?(julio)-sabe decir toshiba(toto)
Ya estabas grandecita para esos juegos - julio
-tas bien "mujica" hoy -  toto
esta viejita es peor que el tuerto -Juan (refiriendose a ines y federico Sch)
gonzalo "san cayetano"... te acercas y te da trabajo - castro
Sting? le metes una "R" y es String - Aparicio
Porque si es gorda, le agarras cariño - José
Requisitos de contratación FAT32 - Fabian
los grandes bolazos han sido un exito - Fabian
contestando una llamada "jesus, buenos dias. .. gsoft buenos dias" - castro
mañana voy a tener una caida religiosa - leo
castro solo vos se escucha - julio
me dio el pi-pi ese, y no me anduvo - ines
ese es un termino relativamente relativo - fabian
Hijo complejo, hijo de un numero NATURAL y un numero complejo - Fabian
vos serias un hermoso aborto Leo - Castro
Nuestro limite no esta en la herramienta - Juan
ya estoy cansado de los Buenos locos - Juan
Si los matas despues los tenes que pagar - Aparicio
Seria lindo de ver a ET a caballo de un dinosaurio - Fabri
la tuya no anda - Leo a castro
vos me devolves el chorizito ese - jose
llega un momento en que hay que debaguear la vida - Fabian
trae mala suerte vestirse de amarillo, faaa, pobre Enzo - Fabri.
o sea, paso por el red pagos de abitab y compro uno - Leo
Es lo mismísimo - Ines
-vino excel (x axel) -y word no viene? - Ines 
es como tener un sistema de contabilidad para vos, solo para darte cuenta que das perdida. - Fabri
ya me aburri de ser macho - jose
Peor que te lo roben, es que te lo lleven - leo
taria bueno que el Leo vaya, porque es mas lindo - gonzalo
azulejo refractario -¡no sera loza refractaria? - NO, azulejo refractario - Fabri
y bueh, ...no soy la mama.  - Ines
ahora tenemos arbolito virtual - Fabian
Borkenstein quiere produccion y no tenemos ni testing - Ines
estas jugando al maduro? -mentalmente si - Leo


fabian 12
fabricio 7
ines 7
leo 7
toto 4
castro 4
juan 4
julio 3
jose 2
fede O. 2
gonzalo 1


 2012 - solo fabian

-"Mejor hechale agua!"											
-"Nunca subestimes el ancho de banda de un camión cargado de diskets."					
-"Verde (tarjeta) para Julito"	
-"Es como el violador y la violada; no vas a decir que la culpable es la violada."			
-"Complicado como chupete de piraña."	
-"Estoy vepeniado (estaba conectado a una VPN)"	
-"Sintau please. (sit down please)"	
-"En todos lados se roban todo, hasta el agua del florero."
-"Es como que estuvieramos hablando de River, y me salgas con Bob Esponja"
-"Aspero como vino tinto Argentino en caja."
-"Como canta el gallo: primero siempre."		
-"Bye; que no es lo mismo que los bites."		
-"Me regalé como un zapato."								
-"Largo como chupete de piraña."						
-"Seco como teta de monja. [ENZO]"					
-"Como es tu nombre Claudia? [INES]"				
-"C# que el nombre no quiere decir que lo sepas..."	
-"Esa barrita no va por un milka mouse..."	
-"Mas bugs que la abuela tiene."	
-"Con razón lloraba el nene si la variable es null. [FABRI]"	
-"Algo extremadamente desconocido, como parto de extraterrestre."	
-"Chupa tanta media que hasta lustra botas."
-"Cada vez nos parecemos mas a Google, todo es cualquier cosa."	
-"no vino para chistes el horno, y no hay gas."	

***** 2011 edition *****

-"En cualquier momento les hacen un 'flytower'."							10
-"Contento como chancho con 2 colas."									8
-"Se quema como pan caliente."										8
-"Lo enchufamos como chupete de piraña."								10
-"Le juega hasta el agua del florero."									9
-"Ponele valvulina: esta muy soldado en engranaje."							9
-"El lunes 'Home Edition'."										7
-"Le voy a poner lentes negros para que no le miren el culo."						8
-"Apretadito como ensalada rusa."									8

-"[Marcelo]: Me saco la campera y me da frio, me la pongo y me da calor.
  [Julito]: A mi me pasa eso con el buzo...
  [Pasta]: Eso es porque tienen problema con la tibia."							8

-"Te da error de duplicate key: no hay otra igual."							6
-"Solicitud do crianca da tabela para analises. (solicitud del hijo de la tabla para analisis)"		7
-"[Ines]: no lo contestaste para todos?
  [Pasta]: No, no lo hice spam!"									5

-"Antoñito la rusa. (Refiriéndose al ex-novio de shakira)" 						6
-"no vas a confunfir chorizo con milanesa."								9

